letzte woche haben wir bei einem unserer
video dreh ist ein netter junger mann
aus kolumbien mit seiner freunde
getroffen
die beiden sind extra in die
kastanienallee gegangen weil sie mal
sehen wollten wie sie german die videos
dreht heute wollen wir euch mit zur
kastanienallee nehmen wahrscheinlich
kommt ja in diesem roman hof an über
nummer zwei der straße
[Musik]
die kastanienallee befindet sich da
hinten die straße hier hinter mir ist
die eberswalder straße und die straße
neben mir ist die schönhauser allee und
hier sehen wir schon die erste
sehenswürdigkeit
denn in der eberswalder straße kann man
viele strafen musikanten beobachten wie
hier
dieses fast food restaurant hinter mir
erweckt gerade erinnerungen in mir denn
als man noch in clubs gehen durfte bin
ich dann einen club gegangen der da
weiter hinten ist und danach waren meine
freunde und ich immer dort essen und das
vermisse ich momentan wenn jetzt zum
beispiel günstige pizzaessen wollt könnt
ihr die hier bekommen für drei euro 90
[Musik]
wenn ihr die günstige pizza gegessen
habt möchtet ihr vielleicht etwas
gesünderes dieser laden hier hat 24
stunden sieben tage die woche geöffnet
und ihr könnt hier frisches obst und
gemüse kaufen
wir gehen hier auch öfter mal
zwischendurch einen snack besorgen
während wir die videos drehen weil er
einfach immer zur verfügung steht
nachdem ihr euch also obst und gemüse
gekauft habt könnt ihr euch auch ruhig
ein birgen am besten tier im
theatergarten das ist ein biergarten in
süddeutschland gibt es wahrscheinlich
noch viel größere und viel mehr aber
hier in der kastanienallee könnt ihr
eben auch einen kleinen finden als
jahres nach berlin gezogen ist hat er
sein allererstes fahrrad in berlin kiel
gekauft heute ist es ja nicht so waren
in berlin aber hier im laden kaufen wir
uns an besonders heißen tagen oft ein
ice nach getaner arbeit
diese sitze hier sind komplett aus
reifen gemacht und wenn ihr euch mal
ausruhen möchte dann könnt ihr das ziel
gerne vor dem laden machen
[Musik]
ich habe soeben von janosch erfahren
dass das hier wohl die angesagteste
schneller ist und dass sie hier
unbedingt mal vorbeischauen und einem
bierchen trinken erweitert wenn ihr ein
fan von alten schallplatten seid dann
werdet ihr hier ganz sicher finde ich
hier gibt es ältere schallplatten auch
von künstlern aus dem damaligen
ostberlin und auch ältere bücher die
hier finden könnt manche sogar ab 1 euro
und wenn ihr ein bisschen mehr als 93
übrig habt dann könnt ihr hier eine
richtig gute authentische pizza essen
bei diesem italiener
[Musik]
vielleicht wissen ja einige von euch von
meinem instagram account dass ich am
liebsten japanische und das hier ist
zufällig mein allerliebstes ressort und
heute spendiert mir ja noch einmal
rahmen also wenn ihr in berlin seit in
die kastanienallee kommt dann vergesst
nicht diese rahmen auszuprobieren
hier bekommt man richtig leckeres
veganes vietnamesisches essen hier hat
mich ja noch auch schon mal hin
geschleppt und ich war wirklich
überzeugt man hat es auch nicht raus
geschmeckt ich habe mich dazu
entschieden für euch mache ich alles und
es mich heute durch die ganze
kastanienallee jetzt sind wir hier beim
mégane vietnamesen und es sieht doch
schon mal ecke auf
[Musik]
was ist der jedes besondere an ihrem
laden naja wenn man sich so ein bisschen
im laden dann noch um guckt wir sind
sehr individuell wir arbeiten mit einem
künstler der die meisten sie seien zu
übernimmt das heißt für die teller
bierkrüge t shirt verschiedenster
klamotten aber auch prinz also ist auf
jeden fall für ein großes weites
publikum was zu sehen wenn ihr nachts
schlecht einschlafen könnt könnt ihr es
ja mal mit den produkten von diesem
laden hier probieren vielleicht helfen
die euch ja dass die produkte hier
wirken beruhigend wenn man sie nimmt die
produkte wirken beruhigend wie gesagt
krampflösenden schmerzstillend cpd hat
ein sehr breites spektrum an
wirkungsweise und willkommen verkaufen
nicht nur cpd produkte wir verkaufen
auch hans produkte also hans
lebensmittel ts baustoffe wir befinden
uns jetzt hier schon in der mitte der
kastanienallee und hier ist eine sehr
große ziemlich bekannte sprachschule
wenn ihr mal lust auf etwas andere filme
habt dann könnt ihr hier im lichtblick
kino ausgewählte besondere filme
angucken
hier sind jetzt an dem punkt in der
kastanienallee angelangt an dem wir
meistens umkehren und zurückgehen
übrigens möchte ich euch daran erinnern
dass ihr vokalisten transkripte und
interaktiven übungen zu diesem video und
zu allen anderen videos bekommen könnt
wenn ihr ein mitglied von easy german
werdet das geht schon ab einem dollar im
monat ihr geschäft sieht anders als
gewöhnliche buchläden was ist denn hier
das besondere
wir sind einen comicladen das heißt sie
haben nur comics mit wenigen ausnahmen
und zwar deutsche comic französische
comics us comics kinder comics leute wir
haben endlich jemanden gefunden der hier
aus der gegend ist und uns ein paar
fragen beantworten kann
du bist also hier aufgewachsen ja das
bin ich genau kannst du es ein bisschen
was darüber erzählen wie der unterschied
war wie das früher aussah im gegensatz
zu heute oder was anders was sich
verändert hat
na ja früher war es vor allem sehr grau
ja es gab wenig läden aber dafür war es
auch noch so wie soll man sagen relativ
ruhig ja hier haben ein facharbeiter
gewohnt und normale familien und es war
noch keine modenschau wie heutzutage ja
es schön dass die leute sich mühe geben
und sich adrett kleiden ja aber das ist
jetzt nur ein bisschen hip geworden hier
diese gegend früher war es eine ganz
normale wohngegend jetzt hat man druck
hier gut auszusehen richtig ja ja sagt
man ein bisschen druck ja das stimmt
schon
deswegen trage ich auch heute ein hemd
weil ich wusste dass ich dir die
kastanienallee entlangschlendern werde
sie können auf jeden fall mithalten
dankeschön ebenso
[Musik]
du hast schon durchgehend hier gelebt
ich habe hier im prenzlberg habe ich mal
vier jahre oder so gewohnt glaube ich
und jetzt wohl nicht gerade in
karlshorst und ja in berlin habe ich
auch mal gewohnt und ja also hier und da
und man zieht immer um hier macht man
schon aber die gegend gefällt dir am
besten oder die sagen hier nämlich
verbindet eine ganze menge mit der
gegend einmal eine schöne zeit in der
ich also wer den gewohnt habe und hier
auf der schönhauser habe ich mich halb
vier in dem kiez aufgehalten im
mauerpark das war mein park darf ich
basketball gespielt über zehn jahre lang
und auch mein suntech power pack karaoke
gesagt dass ich war einmal auf dem
barmer platz und im hintergrund lief die
karaoke also das war ziemlich cool
da kam ein abo zu applaus und man konnte
dann denken dass es für den korb gerade
war die man gemacht hat
aber es war natürlich für die karaoke
vorstellung ja und die coolen jungs aus
dem land hier haben uns außerdem noch
auf ein bier eingeladen besser kann's
halt nicht mehr werden prost ja noch
hier stehen wir vor einem friseur der
heißt vokuhila wisst ihr eigentlich was
sein vorgänger ist das bedeutet eine
frisur zu haben die vorne kurz und
hinten lang ist die war in den 80er und
90er jahren sehr populär aber bitte
macht sich heutzutage nicht mehr
[Musik]
wir sind jetzt vor dem restaurant haba
haba ja als erstes kannst du mir
vielleicht nur sagen das heißt ein haba
haba haba haba bedeutet es gibt viele
bedeutung vor dass aber das ist ein
bisschen von arabisch das bedeutet die
stücke stopp oder ganz so sagen auch vor
kindern aber habe hatte habe habe von
wind kinder mussten auch essen wie sagen
habe hatte ja ich sag mal auch haba haba
haba haba das ähnlich das ist so ein
bisschen ähnlich so als nächstes hätte
ich immer noch nicht voll genug bin gibt
es hier koriander halloumi bei haba haba
leider ist dieser laden jetzt hinter
einem gerüst und es stehen noch viele
leute davor aber dass die leute da
stehen hat auch einen grund da gibt es
nämlich einen besonders guten kebab oder
gemüse kebab und da solltet ihr auf
jeden fall mal vorbei schauen auch wenn
man es schlecht sieht momentan das war
unsere heutige episode auf der
kastanienallee und über die menschen auf
der kastanienallee und wir hoffen dass
euch dieses video gefallen hat wenn ja
dann schreib doch mal in die kommentare
denn wir können gerne mehr solcher
videos auf berlins größten strafen
machen
ihr könnt uns übrigens auch dabei
unterstützen und zwar auf kathrin wenn
ihr möchtet das haben wir euch hier
verlegt und wir hoffen dass er aus
diesem video viel mitgenommen habt
schaut es bald
[Musik]